តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការ
ព្រឹត្តិការណ៍ និងក្រុមទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងពិត
តួអង្គកុមារ និងសត្វ
ត្រូវបានថតក្នុងស្ថានភាពសុវត្ថិភាព
ដុងជូ!
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាជើងឯក។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
សត្វតិរច្ឆាននេះមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
ឱ្យមើលសម្ពាធឈាមរបស់អ្នកទេ?
បម្រើ​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​ការ​មិន​យក
​ពាក្យ​គ្រូ​បង្វឹក​របស់​អ្នក​ជា​ខ្លាំង។
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​ណា?
ខ្ញុំអាចវាយអ្នកដោយគ្មានបញ្ហា
សូម្បីតែបិទភ្នែកក៏ដោយ។
កន្លែងហាត់ប្រាណ VICTORY
ងាយស្រួល!
ខ្ញុំកំពុងលោតចុះឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរ?
លឿនជាងមុន!
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហូរ​ឈាម​ស្លាប់​ទេ?
វាជាគ្រាប់កៅស៊ូ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនអីទេលោក។
កៅស៊ូ, លារបស់ខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទីដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
បើកទ្វាររថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
INSUNG Metropolitan ភ្នាក់ងារប៉ូលីស
ហេ ប្រយ័ត្ន!
មើល​វា​អ្នក​ផុយ​!
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យហៅឧទ្ធម្ភាគចក្រទេ?
Yoon Dong-ju ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើង -
Yoon Dong-ju តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- ដុងជូ!
-លែង​ហើយ​អា​ថោក​ទាប!
ហេ កាន់​ខ្លួន​ឯង។ Yoon Dong-ju!
មក ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា! គឺខ្ញុំ!
មើលមកខ្ញុំ។ ចូលរួមទាំងអស់គ្នា Yoon Dong-ju ។
Yoon Dong-ju ។
ជុងហ៊ីយ៉ុន។
ចាំអ្នក…
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
Yoon Dong-Ju!
ដុងជូ។
ឌុងជូ!
Yoon Dong-Ju!
Jong-hyeon!
តោះទៅ។
Min Ju-yeong រអិល​ចេញ​រួច​ហើយ។
តើ​សត្វ​តិរច្ឆាន​រត់​ទៅ​ណា?
តើអ្នកបានរត់ចានទេ?
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលមើល
CCTVs នៅក្នុងទីភ្នាក់ងារនោះទេ។
ទីភ្នាក់ងារ​គឺ​ជា​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ដាច់​ខាត។
គ្រប់​គ្នា​គ្មាន​តម្រុយ និង​រវល់​តែ​លើក​ជើង
​ជុំវិញ​ស្នងការ។
ហើយ​ស្នងការ
​កំពុង​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន​!
តើ​ពួកគេ​គួរ​ស៊ើបអង្កេត
​ស្នងការ​ជាមុន​ទេ​ឬ​?
ហើយអ្នកណានឹងធ្វើវា?
បំភ្លេចវា។
អ្នក​ទាញ​វីដេអូ​ពី CCTV ដែល​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
និងតាមដានចលនារបស់រថយន្ត។
យើង​នឹង​ចុះ​ទៅ​ពិនិត្យ​ស្នងការ។
- តោះទៅ។
- បាទ លោក។
វរសេនីយ៍ឯក KIM JONG-HYEON
ហេ, ពលបាលគីម។ តើអ្នកបានរកឃើញ Dong-ju ទេ?
យល់ហើយ។ យកគាត់ទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
តើ Dung-ju មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់មិនអីទេ។
- អ្វី?
-ប្រធានក្រុម!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ ជី!
ការងារល្អ។
តោះទៅជួបស្នងការ។ មក។
ធ្លាប់ឃើញ Dong-ju ឬ Jong-hyeon ទេ?
អូ ត្រូវហើយ។ ពួកគេ--
ពួកគេកំពុងតាមដាន Min Ju-yeong
- ហើយបានទៅមុខ។
- ត្រូវហើយ ពួកគេបានធ្វើ។
- មក។ តោះទៅ។
- ពួកគេលឿនណាស់។
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅទីនេះ។
មក។ ប្រញាប់ឡើង។
ឱពុកម៉ែអើយ!
វាឈឺខ្លាំងណាស់។ ប្រញាប់ឡើង។
ឈប់!
អត់ទោស។
- ស្អី?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្នងការ តើ Min Ju-yeong នៅឯណា?
ប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលគាត់បានទៅ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្វី
- ក្រោកឈរឡើង!
លោកម្ចាស់ យើងមានព្យុះភ្លៀងនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ?
អ្នក​ជា​ស្នងការ​ប៉ូលិស​ដ៏​អាក្រក់!
អ្វី? «​ស្នងការ​នគរបាល​» ?
អ្នកខ្ចិលគ្មានឆ្អឹងខ្នង។
អ្នក​បាន​យក​តួនាទី​នេះ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​ស្រុង!
"សត្វខ្លាគ្មានឆ្អឹងខ្នង"?
- អ្នកបានឮខ្ញុំ!
- ឯង​អា​ឆ្កួត!
អ្នក និងក្រុមរបស់អ្នក
នឹងមិនរួចផុតពីបញ្ហានេះទេ។
តើ​មន្ត្រី​ប្រភេទ​ណា
​ដែល​បាញ់​ស្នងការ?
Ji Han-na នៅឯណា?
ហេ ប៉ូលីសកុបកម្ម។ ស្វែងរកនាង។ តើនាងនៅឯណា?
- ផ្លាស់ទី!
- Ji Han-na នៅឯណា?
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
មក។ ផ្លាស់ទី។
-មិនខ្មាស់ទេ? តើអ្នកមិនមែនជាមន្ត្រីទេឬ?
- សូមចាកចេញ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី? កម្ចាត់គាត់!
- រារាំងគាត់។
- គួរ​ខ្មាស​!
ប៉ូលីស
វាជាការអាម៉ាស់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ចូលជាសមាជិកប៉ូលីសកូរ៉េ!
តើយើងទៅណា?
Min Ju-yeong នៅឯណា?
Min Ju-yeong មិនមែនជាបញ្ហាទេនៅពេលនេះ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើខ្លួនអ្នក។
មន្ទីរពេទ្យ អ៊ីនស៊ុង សេងស៊ីម
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
ទៅពិនិត្យស៊ីជម្រៅ។
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលបានជួយអ្នកពីមុន
កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
នាង​ដឹង​អំពី​ស្ថានភាព​របស់​អ្នក
ដូច្នេះ​នាង​នឹង​ដោះស្រាយ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់រឿងទៅហាន់ណា។
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពិនិត្យទេ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាច?
អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​នរណា​ម្នាក់​ថា
​វា​គ្រោះថ្នាក់​ប៉ុណ្ណា​ពេល​ស្រវឹង។
ចង់អោយខ្ញុំកាន់ដៃអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
ជុងហ៊ីយ៉ុន។
លោក Yoon Dong-ju ។
នាងកំពុងហៅអ្នក។
សូមចូលមក។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ការរកមើលសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែពិតជាមិនស្រួលខ្លួន។ ចូលទៅខាងក្នុង។
កុំញញឹម។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​លូត​លាស់​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ទេ។
JONG-HYEON
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅ
មិនអាចទាក់ទងបានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង។
នៅវេលាម៉ោង២និង២០នាទីព្រឹកថ្ងៃនេះ
ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​ត្រូវ​បាន​បាញ់
​នៅ​ទី​ភ្នាក់ងារ​ប៉ូលិស​ក្រុង Insung។
តាម​សេចក្តីរាយការណ៍​បាន​ឲ្យ​ដឹង​ថា
ជនសង្ស័យ​ជា​ច្រើន​នាក់​បាន​រត់គេច​ខ្លួន
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ការ​បង្ក្រាប
​អាវុធ​ខុស​ច្បាប់ និង​ក្រុម​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន ​នា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
បានជ្រៀតចូលទីភ្នាក់ងារ
និងប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត
ស្នងការ Cho Pan-yeol ។
បុរសដ៏អាក្រក់នោះ។
បម្រើគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ថ្ងៃនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញយឺតម្ល៉េះ?
ដោយ​មាន​មនុស្ស​ប្រើ​ហិង្សា​ច្រើន
​បង្ក​បញ្ហា
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​ស្រក់​ចុះ
​ដោយ​គ្រាន់​តែ​បាន​មើល​ឃ្លីប​ព័ត៌មាន​នោះ​ពី​មុន។
កុំធ្វើរឿង
គ្រោះថ្នាក់បែបនេះទៀតអី។
ទទួលបញ្ជាពីខាងលើ
ប៉ុន្តែត្រូវឆ្លាតអំពីវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
តើ Dung-ju នៅឯណា?
អូ ប្តីខ្ញុំនាំគាត់ទៅពេទ្យសត្វ។
តើគាត់ឈឺទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេ​ត្រូវ​រត់​ការ​សាកល្បង​ខ្លះ​ដើម្បី​រក​ឱ្យ​ឃើញ។
គាត់មើលទៅរឹងមាំនិងមានសុខភាពល្អ,
ប៉ុន្តែគាត់បារម្ភខ្ញុំឈឺ។
ការ​បាញ់​ប្រហារ​លើ​ការ​អភិវឌ្ឍ​ឡើងវិញ​ដែល​សង្ស័យ
​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភ្នាក់ងារ​ប៉ូលិស…
Jeez គាត់ស្រមុកដូចខ្សែសង្វាក់។
កុំយកវាចេញនៅលើខ្នើយ។
Man-sik ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តដេកនៅទីនេះ
ជំនួសឱ្យនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក?
ការទៅផ្ទះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែតានតឹង។
ស្នងការប៉ូលីស INSUNG ត្រូវបានកំណត់គោលដៅ...
ស្នងការ CHO ឥឡូវនេះនៅក្នុងការវះកាត់សង្គ្រោះបន្ទាន់
ថ្ងៃនេះខ្ញុំហោះហើរ។ យើងត្រូវនិយាយ។
Dong-ju មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​បាន​ពិនិត្យ​។
វរសេនីយ៍ឯក KIM JONG-HYEON
អភិបាលក្រុង Roh ។
តើខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាកប៉ាល់នឹងមកដល់
ពីប្រទេសជប៉ុនយប់ស្អែក។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា យើង​ត្រូវ
​ផ្ទុក​ទំនិញ​ឡើង​លើ​យន្តហោះ ហើយ​ចេញ​ដំណើរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឡើងលើកប៉ាល់នោះហើយចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹង…
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ការរស់រានរបស់អ្នកអាស្រ័យលើការរស់រានរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ជាមួយគ្នាទេ...
ជាមួយកូនប្រុស
កូនប្រសា និងចៅប្រុសរបស់អ្នក?
ទេ
មើល ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
កប៉ាល់បានចាកចេញពីប្រទេសជប៉ុន។
យើងត្រូវផ្លាស់ទីឱ្យបានលឿន
និងធានាបាននូវ Candy សម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
ប្រសិន​បើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ធ្លាក់​ចុះ​ម្តង​ទៀត
ជនជាតិជប៉ុនមិនគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
យើង​នឹង​ត្រូវ​ទៅ​យក​ទំនិញ
​ដែល​លោក Baek បាន​យក​មក​វិញ។
សូម្បីតែ Buk-dong និង Black Dragon?
គេ​មិន​យក​ទំនិញ​របស់​លោក មីន ទេ។
មនុស្សកំសាកទាំងនេះ។
ខ្ញុំគិតថា លោក មីន កំពុងស្វែងរកពួកយើង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើនរកនោះជាអ្នកណា?
តើមនុស្សល្ងង់នេះនិយាយអ្វី?
"មិត្ត"?
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​សូវ​ចេះ​ភាសា​អង់គ្លេស​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ពាក្យ​នោះ។
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
Gosh លោក Min ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ស្លាប់​ហើយ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​មាន​ជីវិត​និង​បាន​ជា​ល្អ​។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ អ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
ចុះ​តើ​មុខ​របស់​អ្នក​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
វាដូចជាអ្នកត្រូវបានគេចាប់បានលួច។
លួច? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​នោះ​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
ចុះ​តម្លៃ​ឈាម​បុរស​ខ្ញុំ​វិញ?
ពេលនេះ Drugmon
និងសត្វតិរច្ឆាន Black Cat បានស្លាប់ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបំបែកវា?
ដោយយុត្តិធម៌។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ស្តាប់ទៅល្អ។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
យើងនឹងលេងដោយយុត្តិធម៌...
ហើយទុកឱ្យអ្នករស់រានមានជីវិតយកវាទាំងអស់។
Fuck អ្នក។
Min Ju-yeong កូនរបស់អាឆ្គួត!
បាទប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានពាក្យ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងកើតហេតុ។
ដុងជូ?
គាត់​បាន​ពិនិត្យ​រហូត​ដល់​ភ្លឺ
ទើប​គាត់​ដេក​…
ហេតើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
អ្នកបានកើនឡើងច្រើន។
អ្នក​តូច​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកមិនបានពិនិត្យមើលអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ។
សុំទោស។
ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​។
តើអ្នកត្រលប់
ពីការតាមដាន Min Ju-yeong ទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ចិត្តល្អ ផ្អែមយ៉ាងណា។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
មួយគូណាដែលល្អមើល។
សូមអរគុណលោកស្រី។
តោះទៅ។
ឌុង-ជូ
ហេ គាត់នៅទីនោះ។
- ហេ។
- ឌុងជូ មកទីនេះ។
ហេ។
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំអាចធ្វើការ និងទទួលការព្យាបាល
ក្នុងពេលតែមួយ។
បើអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនទទួលការព្យាបាលទេ។
បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​សត្វ​ចង្រៃ​អ្វី?
អ្នកនៅតែចង់បាន!
ហាន់ណា កន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មគឺនៅទីនោះ។
ចុះ​បើ​ប៉ូលិស​ផ្សេង​ឃើញ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់រួចហើយថា មានតែ RIU
និងក្រុមកោសល្យវិច្ច័យប៉ុណ្ណោះនៅទីនេះ។
ក្រៅ​ពី​នេះ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​កត់​សម្គាល់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ​ឡើយ។
អ្នកនិងមាត់ដ៏ឆ្លាតវៃរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
ហេ ដុងជូ។
- ហេ។
- សុខសប្បាយទេ? តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
គ្រូពេទ្យ? ហេតុអ្វី? មាននរណាម្នាក់ឈឺទេ?
តើវាជា Ha-min, Ha-jun, Ha-yul, ឬ Ha-yeong?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ដុងជូបានដេកជាមួយខ្ញុំ។
នៅក្នុងបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក។
អូ ត្រូវហើយ។ ប្រពន្ធខ្ញុំឈឺ។
- តើនាងឈឺយ៉ាងណា?
- មក នាង​នឹង​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់។
បាទ! មក ជេ ហុង។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទទៅប្រពន្ធខ្ញុំដោយរលូន។
ហេ អ្នក​ទៅ​មុខ​ទៀត។
- មិនអីទេ។
- យើងនឹងចាប់ផ្តើមឡាន។
ភស្តុតាង៖ សំបកគ្រាប់ផ្កាឈូករ័ត្ន
Baek Seok-chun នៅឯណា?
មិនមានសាកសពទេ ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជារត់គេចខ្លួន។
អ្នក​ស្រុក​បាន​ឮ​ស្នូរ​កាំភ្លើង
ហើយបានឃើញជនជាតិរុស្សី និង Min Ju-yeong មួយចំនួន។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដឹង​ថា
​គេ​បាត់​ទៅ​ណា​ទេ។
យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ​ទាំង​អស់
​ចាប់​ផ្ដើម​ពី​ភ្នាក់ងារ
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាតើពួកគេមកទីនេះដោយរបៀបណាទេ។
រង់ចាំ។ នោះជារឿងចម្លែក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មែនហើយ ដើម្បីទទួលបានកន្លែងផ្សេងទៀតពីទីនេះ
គាត់នឹងត្រូវឆ្លងកាត់
ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យចំនួនប្រាំពីរដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅតាមផ្លូវ។
ដូច្នេះ តើ​គាត់​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​ជៀស​វាង​ពួក​គេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាមានន័យថានរណាម្នាក់នៅក្នុងកម្លាំង
កំពុងបន្តជួយ Min Ju-yeong។
ដូច្នេះ​មាន​សត្វ​កណ្ដុរ​មួយ​ទៀត
​បន្ថែម​ពីលើ​អ្នក​ថ្មីថ្មោង​របស់​អ្នក។
បាទ។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​អ្នក​ថ្មី​របស់​យើង​ទេ។
នេះគឺជា កាំភ្លើងខ្លីទំហំ .៣៨ ដែលចេញដោយភ្នាក់ងារ ។
ការក្តាប់នៅទីនេះត្រូវនឹងមុខរបួសរបស់គាត់យ៉ាងពិតប្រាកដ។
រង់ចាំ។ ឯងថាឃាតករជាប៉ូលីស?
វាមើលទៅដូចជាវា។
យើងបានមើលអ្នកថ្មីរបស់យើង
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​គាត់​ជាមួយ Min Ju-yeong ទេ។
បើកណ្តុរជាប៉ូលីស
ប្រហែលជាពួកគេបានបំបិទមាត់អ្នកថ្មីថ្មោងរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីចាប់បាន។
ខ្ញុំខ្មាស់គេក្នុងការនិយាយនេះ
ប៉ុន្តែរឿងមួយច្បាស់ណាស់។
កណ្តុរ​នោះ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​របស់​យើង។
ប្រសិនបើ Min Ju-yeong បានរត់គេចខ្លួន
ខណៈពេលដែលគេចចេញពីការល្បាត និងប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ។
គាត់ប្រហែលជាទៅខាងលិច។
សន្មតថាគាត់មិនបានចាកចេញពីទីក្រុង Insung ទេ
កន្លែងដែលទំនងជាគាត់អាចលាក់ខ្លួន
អាចត្រូវបានបង្រួម
ទៅ Seo-gu, Daejeong-gu និង Hoeun-gu ។
នេះគឺជាបញ្ជីឈ្មោះមនុស្សដែលបានចូលរួម
ពិធីបើកដំណើរការ កងកម្លាំងពិសេសរួម។
ភាគច្រើននៃអ្នកចូលរួម
នឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹង Min Ju-yeong
ក្នុងទម្រង់ឬទម្រង់ណាមួយ។
អ្នកខ្លះក្នុងបញ្ជីនេះត្រូវតែមានអគារ
នៅ Seo-gu, Daejeong-gu, និង Hoeun-gu។
ប្រសិនបើយើងផ្តោតការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងទៅលើរឿងនោះ
យើងនឹងចាប់ Min Ju-yeong។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ជា​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង Insung
គឺ​ស្ថិត​ក្នុង​បញ្ជី​នេះ។
វាអាចចំណាយពេលខ្លះ
ប៉ុន្តែសូមមើលថាតើនរណាជាម្ចាស់អគារ
នៅក្នុងតំបន់ទាំងនោះ
ហើយរកមើលកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Min Ju-yeong។
ហេ មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​មនុស្ស​ចាកចេញ​មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន​។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
សូម្បីតែជនភៀសខ្លួនរបស់យើង។
មិនមែនអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចង់​បាន​ព័ត៌មាន​ថ្មី
​អំពី​ស្នងការ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់បានបច្ចុប្បន្នភាព
លុះត្រាតែគាត់ទាត់ធុងកំឡុង
ពេលវះកាត់?
គាត់មិនអីទេ។
និយាយអីញ្ចឹង
តើអ្នកបាញ់គាត់ដោយរបៀបណា
ដោយមិនធ្វើឱ្យខូចសរសៃប្រសាទតែមួយ?
សូម្បីតែគ្រូពេទ្យក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
អ្នកធ្លាប់ជាអត្តពលិកជាតិសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
Senior Office Ji ពូកែបាញ់...
សូមទោសលោក។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គួរ​តែ​តម្រង់​រន្ធ​គូថ​របស់​គាត់
ពេល​អ្នក​នៅ​វា។
ខ្ញុំគិតថាស្នងការ
មានការតស៊ូផ្ទាល់ខ្លួន។
គាត់បាននិយាយថានឹងលុបចោល APB លើ Yoon Dong-ju ។
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
វាមានន័យថាគាត់នឹងមិនចូលរួមទេ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងបិទភ្នែក
មើលការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកក្នុងការចាប់ Min Ju-yeong ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​ខុស
យើង​នឹង​ឈាន​ដល់​ការ​ដួល​រលំ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
វាដូចជាគាត់នៅលើរបង។
ខ្ញុំមិនគិតថា Min Ju-yeong
និងស្នងការ ទេ។
ត្រូវបានភ្ជាប់ដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែ​លោក​មិន​អាច​ឡើង​តំណែង​បាន​ទេ ដោយសារ​អភិបាល​ក្រុង
និង​អ្នក​មាន​ឥទ្ធិពល​ផ្សេង​ទៀត​ចូល​រួម។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមបានទេ។
ចុះបើមានអ្វីខុស?
នរណា​ទៅ​ដឹង​ថា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ម្នាក់​នេះ
​មាន​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ឃ្លាំង​អាវុធ​របស់​ខ្លួន?
កុំភ្លេច
លុយនោះ…
មិន​មែន​ជា​រឿង​តែ​មួយ​គត់​នៅ​ក្នុង​ឃ្លាំង​អាវុធ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
លុយមិនមែនជារបស់តែមួយគត់
នៅក្នុងឃ្លាំងរបស់គាត់ទេ?
បើមិនមែនលុយទេ
ចុះហេតុអីក៏គ្រប់គ្នា
ដើរទៅរក Min Ju-yeong?
Min Ju-yeong គឺជាប្រភេទ
ស្វែងរកចំណុចខ្សោយរបស់នរណាម្នាក់
និងគ្រប់គ្រងពួកគេ។
គាត់ត្រូវតែមានរបស់ធំល្មម
ដើម្បីរក្សាពួកគេឱ្យអស់ថាមពលបានយូរ។
មនុស្សនៅក្នុងបញ្ជីនេះ។
ភាគ​ច្រើន​មក​ពី​គ្រួសារ
​ដែល​រក​បាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​តាម​រយៈ​ការ​ជួញ​ដូរ។
អ្នកខ្លះនៅតែបើកក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួន
រួមទាំងឪពុក
របស់អគ្គព្រះរាជអាជ្ញារង។
នេះគឺជាបញ្ជីក្រុមហ៊ុន។
ក្រុមហ៊ុននីមួយៗនៅក្នុងបញ្ជីនេះ។
ចេញនៅពេលដែល Min Ju-yeong
ចាប់ផ្តើមគ្រប់គ្រងពួកគេ។
បើអ្នកដឹងថាគាត់ធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ
អ្នកនឹងរកឃើញចំណុចខ្សោយ
ដែលគាត់មាននៅលើពួកគេ។
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា?
Jeez អ្នក​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម​នោះ​ដើម្បី​សប្បាយ?
ជឿឬមិនជឿ
ខ្ញុំបានធ្វើការក្នុងភាពវៃឆ្លាត។
Min Ju-yeong ត្រូវបានចាត់តាំងដំបូង
ឱ្យទៅផ្នែកគ្រប់គ្រងព័ត៌មាន។
គាត់ទទួលបន្ទុកគ្រប់គ្រង
មូលដ្ឋានទិន្នន័យរួមបញ្ចូលគ្នា។
មូលដ្ឋានទិន្នន័យរួមបញ្ចូលគ្នា?
សេវាគយកូរ៉េ
កំពុងផ្លាស់ប្តូរទៅជាប្រព័ន្ធអេឡិចត្រូនិច។
ការងាររបស់គាត់គឺធ្វើឌីជីថល កំណត់ត្រាក្រដាស
ហើយបន្ទាប់មកបំផ្លាញឯកសារ។
ឯកសារ?
តើឯកសារប្រភេទណា?
វិក្កយបត្រពន្ធនាំចូល (ច្បាប់ចម្លងគយ)
ឈ្មោះក្រុមហ៊ុន៖ CHEONGIL SHIPPING
លោក Lee Jin-su
ទទួលបន្ទុកផ្នែកដឹកជញ្ជូន Cheongil ។
តើវាអាចភ្ជាប់គ្នាបានទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
Cheongil Shipping ត្រូវបានធ្វើសវនកម្ម
សម្រាប់ការក្លែងបន្លំវិក្កយបត្រពន្ធ
មិនយូរប៉ុន្មានមុនពេលក្ស័យធនរបស់ខ្លួន។
ចាំខ្ញុំទើបតែឃើញ។
នៅទីនេះ។
វានិយាយថានៅទីនេះព័ត៌មានជំនួយខាងក្នុង
បានបង្កឱ្យមានការស៊ើបអង្កេត។
បើអ្នកខាងក្នុងគឺ Min Ju-yeong…
គាត់ច្បាស់ជាបានរកឃើញ
វិក្កយបត្រពន្ធក្លែងក្លាយ
មុនពេលប្រព័ន្ធទៅជាឌីជីថល។
វិក្កយបត្រមួយក្នុងចំណោមវិក្កយបត្រ
ត្រូវតែជារបស់ Cheongil Shipping ។
ខ្ញុំឃើញ។
ឥឡូវនេះវាសមហេតុផលទាំងអស់។
គាត់បានឈ្នះរង្វាន់ធំជាមួយនឹងឯកសារទាំងនោះ។
គាត់​បាន​ប្រើ​ឯកសារ​ទាំង​នោះ
​ដើម្បី​បង្ខូច​ឈ្មោះ​ក្រុមហ៊ុន​សម្រាប់​សំណូក
និងបង្កើតបណ្តាញ។
ដោយមានទំនាក់ទំនងដ៏មានអានុភាពគាំទ្រគាត់។
គាត់បានបាត់បង់ក្បាលរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ
អំពីកន្លែងរបស់ Oh Dollar?
គាត់បានយក Oh Dollar ហើយបោក Leo…
ដើម្បីកម្ចាត់ក្រុមទំនើងផ្សេងទៀតទាំងអស់។
វិក្កយបត្រពន្ធដារ GWANGHO LOGISTICS 2025
ដូច្នេះ Min Ju-yeong បានកាន់កាប់ Insung បន្តិចម្តងៗ
ដោយប្រើឯកសារដែលគាត់បានប្រមូល។
ជាមួយនឹងខ្សែរបែបនេះនៅក្នុងដៃរបស់គាត់,
គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
ចាប់យកឯកសារទាំងនោះ,
ហើយ​យើង​អាច​លុប​បំបាត់​ចោល​នូវ
​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ជាច្រើន​ទសវត្សរ៍​របស់ Insung
ក្នុង​ការ​វាយ​ប្រហារ​មួយ​។
ហើយ​តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​រក​គេ​នៅ​ឯ​ណា?
ធុងទាំងអស់ដូចលើកមុន?
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេនៅទីនោះ។
គាត់នឹងលាក់សម្ភារៈដ៏មានតម្លៃបែបនេះ
នៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពជាង។
ប្រសិន​បើ​គាត់​បាន​លាក់​ពួកវា​ក្នុង​កុងតឺន័រ
យើង​នឹង​រក​ឃើញ​វា​ហើយ។
យើងបានស្វែងរក
គ្រប់ធុងដែលអាចធ្វើបាននៅពេលនោះ។
សុំសួរម្នាក់មួយមក
តើនរណាដឹងថាពួកគេនៅឯណា។
WHO?
មីន ជូយ៉ុង។
យើង​នឹង​វាយ​គាត់
ដោយអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល
កន្លែងដែលយើងនឹងធ្វើកូដកម្ម។
យ៉ាងម៉េច?
សូមថែរក្សា RIU ជាមុនសិន។
SCIT នឹងគ្រប់គ្រងផ្នែកខាងជើង។
RIU អាច​ធ្វើ
​ការ​ស្រាវជ្រាវ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​ពី​ខាង​ត្បូង។
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ចលនា
​ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន និង​ស្ងប់ស្ងាត់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ហាងបញ្ចាំផ្ទះ
ប្រសិនបើ Min Ju-yeong ចាប់បាន
វានឹងគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង
ក្នុងការចាប់សត្វតិរច្ឆាន។
តើអ្នកយល់ទេ?
- បាទ លោក។
សូម​កុំ​ប្រើ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក។
យើងនឹងទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកទាំងនេះ។
កំណត់វាទៅឆានែលបួន។
នៅទីនេះ។
ប៉ុស្តិ៍លេខ៤!
បាទ។
ចូរប្រើអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ RIU
ដូច Dong-ju បានស្នើ។
ឥឡូវនេះ យើងមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
សូម្បីតែ Dae-yong ក៏ដោយ។
មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។ តោះផ្លាស់ទី។
- បាទ លោក។
នេះដំណើរការមែនទេ?
វា​អាច​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​សារធាតុ​ឥត​ប្រយោជន៍
ប៉ុន្តែ CIA បាន​ប្រើ​វា​កាល​ពី​មុន។
វាដំណើរការយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
នៅទូទាំងជួរស្តាប់ដ៏ធំទូលាយ។
ហើយជាមួយនឹងការប៉ះដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់ខ្ញុំ ...
តើអ្នកពិតជាលឺអ្វីទេ?
អ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើគឺប៉ះវា។
- សង្កត់វាឱ្យត្រង់!
- ខូចវា។
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចយកប្រេកង់បានទេ!
ដាក់ចុះ។
វាត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះនៅទីនេះ!
Punk នោះមិនមានគុណភាពលោះទេ។
គាត់​ភ្លាត់​ស្នៀត!
- គ្មានសញ្ញាគាត់នៅផ្លូវបំបែកទេ។
- ជាមួយនឹងការប៉ះដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់ខ្ញុំ ...
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​តែ​យក​វា​មក​ជា​មួយ​គ្នា។
- ឈប់ខ្មាស់ RIU ។
- ការប៉ះដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់ខ្ញុំ…
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
តើយើងអាចចាប់ Min Ju-yeong តាមវិធីនេះបានទេ?
- ការប៉ះដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់ខ្ញុំ…
វាយខ្ញុំ។
សូមធ្វើអ្វីដែលពួកគេនិយាយសម្រាប់ពេលនេះ។
វាមិនមែនជាអ្នកទេប្រធានក្រុមមែនទេ?
- ជេស មួយណាជាសត្វតិរច្ឆាន?
- ជាមួយនឹងការប៉ះដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថា Go Man-sik កំពុងសង្ស័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការផ្សែង។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
អ្វីទាំងអស់ដែលប៉ះនិងគ្មានអ្វី។
- ចេស ខ្ញុំហត់ហើយ។
- មិនអីទេ។
រាល់ការខិតខំរបស់ខ្ញុំបានសំរេចហើយ។
ខ្ញុំគិតថាមួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺនៅលើទូរស័ព្ទ។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​គេ​កំពុង​ស្វែង​រក​អ្នក​លោក មីន។
ដូច្នេះ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​ភ្នាល់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
នៅពេលអ្នកសម្រេចចិត្តលើទិសដៅរបស់អ្នក។
ផងដែរ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​តែ
​ពេល​លុយ​ត្រូវ​ខ្សែ។
ខ្ញុំត្រូវការពាក្យរបស់អ្នកអំពីរឿងនោះ។
យ៉ាងហោចណាស់វាមិនមែនជា Dae-yong ទេ។
អាន ដា-យ៉ុង
- អ្នកល្ងង់។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- កុំធ្វើដូចអ្នកមិនដឹង។
- តើវាជាអ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរទេ កូនកំសាក?
- អាឆ្កួត!
- អស់ផ្លូវហើយ!
កូនឆ្កេញី!
ទាត់​គាត់​នៅ​ទី​នោះ!
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
- ដឹង​ច្បាស់​ហើយ​អា​ឆ្កែ​!
- ប្រធានក្រុម។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- តើនេះជាអ្វី?
- លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកឆេះនៅឯណា?
តើទូរស័ព្ទដុតអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកឡាន? ចេញ។
យើងដឹងអ្វីៗទាំងអស់ កូនតូច
យើងឮអ្នកនិយាយជាមួយ Min Ju-yeong!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនិយាយជាមួយ Min Ju-yeong?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បន្ទាប់មកនេះជាអ្វី?
តើ Min Ju-yeong ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
- និយាយ!
- គាត់…
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
គាត់​ថា​គាត់​បាន​វា​ហើយ​នឹង​ហៅ​ខ្ញុំ​មក​វិញ
​បន្ទាប់​មក​បាន​ព្យួរ​ឡើង​។
តើអ្នកជាប្រជ្រុយរបស់គាត់យូរប៉ុណ្ណា?
វាមិនមានរយៈពេលយូរទេ។ ខ្ញុំស្បថ។
តើ​អ្នក​បាន​ប្រាប់​គាត់​ពី​រឿង​អ្វី?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គឺ​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង
​អំពី​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ថ្មីៗ​នេះ។
សួស្តី?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាហាក់ដូចជាថា SCIT បានស្នើសុំការបម្រុងទុក
ដូច្នេះខ្ញុំចង់មើលថាតើអ្វីៗមិនអីទេ។
បន្ទាប់មក…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់អ្នកថ្មី?
អាឆ្កួត!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ដោយសារតែគាត់ចាប់ខ្ញុំ។
ជុងហ៊ុន។
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។ មកជាមួយខ្ញុំ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងពន្យល់។ ចូរនិយាយនៅទីនោះ។
សូម្បីតែមនុស្សក៏ល្ងង់ដែរ?
តើអ្នកគិតថា Min Ju-yeong ចាប់បានដែរឬទេ?
តោះ​ចុច​ផេក​នេះ​សម្រាប់​ព័ត៌មាន។
អត់ទេ ចាំបន្តិចទៀត។
គាត់នឹងធ្វើចលនាជាមុនសិន។
តើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជាគាត់ធ្វើព្រងើយកណ្តើយ
ប៉ុន្តែការបាត់បង់សាច់ប្រាក់ដែលលាក់កំបាំងទាំងអស់របស់គាត់
ប្រាកដជាកើតមានជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេវាយ
សូម្បីតែ jab ក្លែងក្លាយនឹងធ្វើឱ្យអ្នកញ័រ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងធ្វើចលនាមួយ។
ឆ្លើយវា។
នេះជារឿងចុងក្រោយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន…
សម្រាប់ Jong-hun ។
សួស្តី?
លេខដាក់កម្រិត
ត្រូវប្រាកដថា
ប្រសព្វ Gumyeon ច្បាស់។
វានឹងមានឡានដឹកទំនិញផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា ហើយត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តើគាត់ពិតជាមិនអីទេ?
តើ​គាត់​ឈឺ​ក្បាល​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
ម៉េចក៏គាត់ឆ្លាតម្ល៉េះ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
តោះទៅ។
នាយ ចឺម ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Min Ju-yeong នឹងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅកាន់ Gumyeon-dong
តាមរយៈប្រសព្វ Gumyeon។
- បើកភ្នែករបស់អ្នក។
- យល់ហើយ។
យើងនឹងសម្អាតផ្លូវសម្រាប់អ្នក។ កុំបារម្ភ។
គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ឆ្ពោះ​ទៅ​សាលា Insung Middle School។
តើខ្ញុំគួរបញ្ជូនឡានល្បាតទេ?
បាទ។
ឡាន​ល្បាត​លេខ​ប្រាំពីរ​ចូល​។
ដើរល្បាត តួនាទីរបស់អ្នកចប់ហើយ។
រថយន្តកំពុងធ្វើចលនាម្តងទៀត។
បន្ទាប់ពីបត់ឆ្វេង
នៅប្រសព្វ Jungang ។
ពួកគេកំពុងឆ្ពោះទៅ
Insung Industrial Complex ។
យានជំនិះកំពុងចូលទៅក្នុង
ផ្លូវក្រោមដី Gumyeon-dong ។
ឈប់សិន មីសា
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចេញមក?
ប្រធានក្រុម ពួកគេបានចូលទៅក្នុងផ្លូវក្រោមដី
ប៉ុន្តែរថយន្តមិនទាន់ចេញនៅឡើយទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​គេ​មិន​បាន​ចេញ​ទៅ​វិញ​ទេ?
Jae-hong យើងជិតដល់ហើយ។
- តើគាត់នៅទីនោះទេ?
- ទេ។
ចោរ​លួច​រថយន្ត
​រត់​គេច​តាម​ផ្លូវ​ផ្ទុយ​។
ពិនិត្យមើលរថយន្ត
ដែលចេញពីផ្លូវក្រោមដី!
តើយើងអាចក្រឡេកមើលយានជំនិះ
ដែលចេញពីផ្លូវក្រោមដីបានទេ?
ពួកគេកំពុងពិនិត្យឥឡូវនេះ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
- ពួកគេបានបោះបង់ចោលឡាន។
- ដូច្នេះអ្វី?
ប្រធានក្រុម។
ចុះ​បើ Min Ju-yeong គ្មាន​បំណង
​យក​ឯកសារ​នោះ​មក​វិញ?
បំផ្លាញឯកសារឥឡូវនេះ។
ចេញរាល់ទំព័រ...
ហើយបោះចោលពួកគេទាំងអស់។
តើគាត់ទុកឯកសារទាំងនោះនៅឯណា?
នៅពេលដែលអ្នកសម្អាតផ្លូវក្រោមដី
អ្នកអាចទៅដល់ Unseon-dong នៅ Yeonsang-gu
ឬ Geumjeong-dong, Chungmu-dong
និង Anseong-dong នៅ Jeong-gu ។
Yeonsang-gu?
ចាំ។ អភិបាលក្រុងធ្លាប់ជា
ប្រធានស្រុកនោះ។
ចៅហ្វាយស្រុក?
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅទីនោះ!
ការងារល្អ។ ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ចៅហ្វាយក្រុងកើត និងធំដឹងក្តីនៅទីនោះ
ដូច្នេះហើយទើបគាត់ល្អយូរ។
គាត់នឹងត្រូវការទំហំធំល្មម
ដើម្បីទុកឯកសារដែលគាត់ចង់បំផ្លាញ។
ទីតាំងសុវត្ថិភាពដែលអាចរក្សាទុក
ឯកសារបានរយៈពេលយូរ។
បញ្ជីនៃអគារ
វាជាមួយនេះ។
អ្នកនិងខ្ញុំឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
នៅពេលអភិបាលក្រុង
ឡើងកាន់តំណែងជាប្រធានខណ្ឌ។
គម្រោងដំបូងដែលគាត់បានជំរុញ
កំពុងសាងសង់
បណ្ណាល័យសាធារណៈ Yeonsang-gu ។
វាមានកន្លែងផ្ទុកក្រោមដី។
-បង្កក!
- នេះគឺជាប៉ូលីស។ ឈប់ភ្លាម!
- ទុកចោល!
- បញ្ឈប់ម៉ាស៊ីនកាត់ក្រដាស!
កុំផ្លាស់ទី!
ដូច្នេះ ទាំងនេះ​ជា
​ឯកសារ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អំពើពុករលួយ​?
ជាសំណាងល្អ ពួកគេមិនបំផ្លាញច្រើនទេ។
ភាគច្រើននៃពួកគេនៅតែនៅទីនេះ។
ឈ្មោះក្រុមហ៊ុន៖ TAE CORPORATION
អូ ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
សាជីវកម្ម TAE ។
វិក្កយបត្រពន្ធ សាជីវកម្ម TAE
នៅទីនេះ។
នេះ​ជា​អំពើ​ពុករលួយ។
តោះទៅយកគាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើ​លោក​ស្នងការ​មាន​ប្រសាសន៍​យ៉ាង​ណា?
- គេ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ភ្ញៀវ​ឃើញ​គាត់​ទេ ។
ខូច​ចិត្ត​ឯង​អា​ថោក​ទាប!
ដូច្នេះអ្នកទើបតែត្រលប់មកទីនេះដោយដៃទទេ?
អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​លេង​សើច!
ខ្ញុំ​វង្វេង​ស្មារតី​នៅ​ទី​នេះ!
ហើយ Cho Pan-yeol នេះ
នឹងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ!
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
ត្រៀមឡានទៅ!
ឆ្ពោះទៅមុខ, ខែមីនា!
ខាងស្ដាំ ហែរ!
គាត់​ចុះ​តាម​ជណ្ដើរ​ធំ។
បញ្ឈប់គាត់។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ឡើង។
អាហ្នឹង!
អីយ៉ា។
-ឈប់!
- មួយ ពីរ!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ Min Ju-yeong គឺជាអ្នក
ចេញបញ្ជា។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទទួល​បាន​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​មែន​ទេ?
មានរឿងទាំងមូលនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
- ពួកគេនៅទីនេះ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើអ្នកណានៅទីនេះ? Cho Pan-yeol?
មែនហើយ យើងទទួលបានអ្វីដែលយើងមក។
- ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះ។
- បញ្ចប់រឿងអី?
ជេស មានរឿងអីដែរបងប្អូន?
មក!
ទេ កុំធ្វើបែបនេះ!
ហៅទៅ 112! ហៅប៉ូលីស!
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា 119!
ក្រុមសង្គ្រោះបន្ទាន់!
119, លារបស់ខ្ញុំ។
តើស្នងការដឹងថា
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
តើ Cho Pan-yeol នៅឯណា? នាំគាត់មកទីនេះ!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង!
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់ Min Ju-yeong ច្បាស់​ទេ!
រក្សាទុកលេសរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នកយកព័ត៌មាន។
ទេ សូមឈប់!
កុំធ្វើបែបនេះ!
តោះ​និយាយ​ចេញ។
យើងទាំងពីរអាចចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់។
លាហើយ
រីករាយជាមួយប្រជាពលរដ្ឋ
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
Jeez អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
គាត់និយាយថាគាត់មិនមែនជាអភិបាលក្រុងទេ។
បើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​អភិបាល​ក្រុង តើ​ជា​នរណា?
មើលគាត់កំពុងវិល។
គាត់ត្រូវតែវិលមុខ។
អាជ្ញាធរ​បាន​បញ្ជាក់​ថា លោក Min
អតីតមន្ត្រីគយម្នាក់
ពាក់ព័ន្ធករណីរត់ពន្ធគ្រឿងញៀន ថ្មីៗនេះ
មានការឃុបឃិតជាមួយ អភិបាលក្រុង Roh Deok-gyu ជាយូរមកហើយ
និងមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ផ្សេងទៀត
បង្កឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលរីករាលដាល។
បុរស, អ្វីដែលជាការធូរស្បើយ។
តើយើងនឹងញ៉ាំឥឡូវនេះទេ?
ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកខ្លះ។
Yoon Dong-ju ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
តើអ្នកបានធ្វើវាលើស? អ្នកមើលទៅស្រក់ទឹកមាត់។
ខ្ញុំជាអ្នកណា? ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
សាច់គឺទន់ហើយល្អណាស់។
- ម៉ាក់តើយើងអាចយកសាច់បន្ថែមទៀតបានទេ?
- មិនអីទេ។
- និងគីមឈីបន្ថែមទៀតសូម។
- ហេ។
- អូ។
សូមអរគុណ។
ញ៉ាំ។
តើ Dong-ju និង Jong-hyeon នៅឯណា?
ពួកគេបានទៅបន្ទប់ទឹក។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
កុំរុញខ្លួនឯង។
វានឹងកាន់តែច្បាស់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែវិលមុខដោយសារថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រូពេទ្យ​នោះ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ចុចប៊ូតុងមុនពេល Han-na ជួបអ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានន័យច្រើនចំពោះអ្នក។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ប្រធានក្រុមបានបំពេញខ្ញុំ។
អ្នក​គួរ​ដឹង​គុណ​ដល់​ពលបាល គឹម
អស់​មួយ​ជីវិត។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានលះបង់ទាំងអស់
សម្រាប់ភាពរញ៉េរញ៉ៃដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពល​ទាហាន គីម មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ដូចជាការលះបង់ភាគហ៊ុនរបស់គាត់ទាំងអស់ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ជួយពួកយើង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំពិតជាមានមន្តស្នេហ៍គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីឱ្យមានតម្លៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
Yoon Dong-ju ។
ថ្នាំរបស់អ្នកបណ្តាលឱ្យមានផល
ប៉ះពាល់ធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។
ឆ្លើយវា។ វាជាផ្ទះថែទាំ។
សួស្តី?
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំបានលឺរឿងទាំងមូល។
សូមអរគុណ Dong-ju ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ដល់មុខរបស់អ្នក?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្ត។
អ្នកគឺដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបាបអ្នកខ្លាំងពេកទេ។
អ្នក​ច្បាស់​ជា​អន់ចិត្ត
​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​យើង​មិន​គួរ​ជួប​គ្នា
វាមិនអីទេ។
ដុងជូ។
បាទ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ…
ចូរយើងរស់នៅជាម្តាយនិងកូនប្រុស។
សូម​នៅ​ជិត
ហើយនៅទីនោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក, យល់ព្រម?
Dong-ju ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កុំយំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ជនជាតិជប៉ុនបានលុបចោលកិច្ចព្រមព្រៀង។
ពួកគេនិយាយថា ថ្លៃពិន័យមិនចាំបាច់ទេ។
នោះមានន័យថាពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយស្ករគ្រាប់?
គាត់បានលាយឡំជាមួយ Min Ju-yeong
ពេលទទួលសំណូកពីអាជីវកម្ម។
ជាក់ស្តែង គាត់មានបំណុលលេងល្បែង
ហើយថែមទាំងខ្ចីពីត្រីឆ្លាមខ្ចីទៀតផង។
វរសេនីយ៍ឯក គីម
តើអ្នកបានរកឃើញ Oh Jong-gu ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូល? ចេញ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
យើងត្រូវចាប់ Min Ju-yeong។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តោះផ្លាស់ទី។
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
យើងត្រូវស្វែងរកអ្វីមួយនៅទីនេះ
ដើម្បីដឹងថា Min Ju-yeong នៅទីណា។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងកើតហេតុបន្តិច។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីៗនៅទីនេះ។
ម៉ាក់
Detective Lee សូមបន្តជីក។
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​រវល់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរក Dong-ju?
ខ្ញុំត្រូវសួរគាត់
អំពីគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
និយាយអញ្ចឹងតើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
តើគាត់ឈឺទេ?
អ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេមែនទេ?
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ហើយម៉ាក់
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
នៅឆ្ងាយពីវា។
សុវត្ថិភាពគឺជាអាទិភាពចម្បងរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង
តើអ្នកចាប់គាត់ទេ?
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែនៅទីនេះ។
ចូរ​យើង​បែក​គ្នា​ស្វែង​រក​គាត់។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំធ្វើអ្វី ហើយនៅជាប់។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​មេ​ក្រុម?
- តោះទៅ។
- ដោះខ្ញុំ!
- រង់ចាំនៅទីនេះ។
- ហេ ជេ ហុង !
Kim Jong-hyeon! ប្រធានក្រុម!
អ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំនៅទីនេះបែបនេះបានទេ!
យើងត្រូវទៅជាមួយគ្នា!
ខូច។
អូ ជុងហ្គូ!
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
វរសេនីយ៍ឯក គីម
Dung-ju មិនអាចដកដៃទាំងនោះចេញបានទេ មែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​វិជ្ជមាន​ដែល​គាត់​មិន​អាច​ដក​ពួកគេ​ចេញ​បាន​ទេ។
អូ ជុងហ្គូ!
ខូច។
តើអ្នកទៅណា?
ឥឡូវនេះគ្មានផ្លូវចេញទេ។
តើវាជាអ្វី?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ការ​វាយ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​។
មកតាមខ្ញុំព្រោះចង់ស្លាប់?
ទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចាប់អ្នក។
ហេ។
សូមអរគុណ។
នេះពិតជាមិនស្រួលណាស់។
តើ​យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ប្រកួត​ឡើងវិញ​របស់​យើង​ឬ?
ប្រកួតឡើងវិញ?
មកទីនេះ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមប្រើក្បាលរបស់អ្នក, asshole?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់ទេ?
អ្នកចំណាយពេលយូរល្មមដើម្បីចាប់បាន។
ស្មានថាអ្នកមិនទទេទាំងស្រុងនៅទីនោះទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
អ្នកខ្ចប់កណ្តាប់ដៃដ៏មានន័យស្អាត។
ហេ ផ្តោត។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចអាន
ចលនារបស់គូប្រជែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកហ៊ានបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំមើលទៅអ្នកកំប្លែងទេ?
ទេ
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអាណិត។
អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អត្តពលិក​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់
នៅពេលអ្នកនៅលើសង្វៀន។
អ្នក​ជា​ហេតុផល​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ
​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ការ​បែប​នេះ, អ្នក​តូច​។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបដិសេធពីកិច្ចសន្យានោះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជា
lapdog របស់ Min Ju-yeong ទេ។
កុំបន្ទោសអ្នកដទៃ។
បន្ទោសភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំចាញ់ការសាកល្បងក្រុមជម្រើសជាតិ។
ខ្ញុំមិនបានរៀនច្រើនពីអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបានច្រើន។
អ្នកក្រអឺតក្រទម។
ខូច។
ទៅ​រៀន​បន្ថែម​ទៀត​អី​អាស។
នេះជារបៀបដែលអ្នកប្រើក្បាលរបស់អ្នក។
ក្រោកឡើង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំចាំ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឈានជើងចូលសង្វៀន។
អ្នក​និយាយ​ថា​លោភលន់​ពេក
ថ្លឹងកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើវាកើតឡើង,
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ!
Yoon Dong-ju!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនៅក្នុងឡាន!
តើនេះជាអ្វី?
Yoon Dong-ju!
កូនតូចនេះគ្រាន់តែមិនជាប់។
អូ មក។ ខ្ញុំទទួលបាន Oh Jong-gu ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​, damn វា​!
Oh Jong-gu អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
ពីបទបំពានច្បាប់គ្រប់គ្រងគ្រឿងញៀន
និងសម្រាប់ការប្រើប្រាស់
និងលក់ស្លាកលេខដោយខុសច្បាប់។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ ជី!
អ្នក​ក៏​បាន​ដឹង​ថា Dong-ju ឈឺ​ដែរ
​មែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
- តើគាត់កាន់តែអាក្រក់ទេ?
- អញ្ចឹងរឿងគឺ…
គាត់​បាន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ
​ជាមួយ​នឹង​លោក​វរសេនីយ៍ឯក គីម មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន។
-អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថា Dong-ju មិនគួរនៅទីនេះទេ។
- ប៉ុន្តែ…
អូ ជុងហ្គូ។
ឈឺទេ?
វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
ឃើញទេ?
Oh Jong-gu មានក្បាលរឹង។
ឃើញទេ? វាធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
វាអាចជាសរសៃសក់តូចៗ
- ប៉ុន្តែដរាបណាខ្ញុំថែរក្សាវា
--- វាជារឿងធំ!
មានរឿងអី?
តើអ្នកនឹងធ្វើពុត ថាអ្នកមិនអីនៅចំពោះមុខខ្ញុំ ដល់ពេលណា ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យស្មោះត្រង់
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់។
ពឹង​ខ្ញុំ
​ជំនួស​ការ​តស៊ូ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង!
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
មិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ទេ បើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ...
តើ​អ្នក​បាន​ដឹង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​?
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានរង់ចាំរហូតដល់អ្នកត្រៀមខ្លួនប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកអាណិតអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលមិនបានប្រាប់អ្នក។
មិនចង់ឱ្យអ្នក
ឃើញខ្ញុំឈឺ និងបារម្ភ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរក្សាទុកវាពីអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ចុះពេលនេះ?
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
អ្នកឃើញ,
Kim Jong-hyeon
បានណែនាំខ្ញុំទៅវេជ្ជបណ្ឌិតល្អ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធូរស្រាល
​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​លេបថ្នាំ​ហើយ​ព្យាបាល​។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ។
បើអ្នកមិនធ្វើទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ
​ទៅ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​សូម្បី​តែ​បន្តិច​។
ទុកខ្ញុំឱ្យបង្ហោះនៅលើ
ការទៅមន្ទីរពេទ្យ និងថ្នាំរបស់អ្នក។
កុំទុកអ្វីចោលអី?
មិនអីទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំទើបតែលេបថ្នាំ
ទើបខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
មួយរយៈនេះខ្ញុំលេបថ្នាំអស់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែជាថ្នាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស ហាន់ណា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ឈឺទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
- និយាយអញ្ចឹង…
- បាទ?
តើយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
យើងអាចធ្វើបានទាំងស្រុង។
លេខដាក់កម្រិត
Goddammit ។
ចុះទំនិញវិញ?
វាមើលទៅខុសពី
អ្វីដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំពីមុន។
តើវាក្លែងក្លាយទេ?
តើអ្នកមានរបស់នេះប៉ុន្មាន?
ដឹកទំនិញទាំងមូល។
វាច្រើនជាងយើងអាចដោះស្រាយបាន។
លុយអ្នកឃើញហើយ។
វាឥតគិតថ្លៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្តជាថ្នូរនឹងការត្រឡប់មកវិញ។
"អ័ព្ទអ័ព្ទធ្លាក់ចូល។"
"ផ្លូវហូរតាម" ។
"ដោយគ្មានកំពង់ផែដើម្បីទម្លាក់យុថ្កា,
ខ្ញុំ​ឈរ​កាន់​ប្រអប់​ប្រៃសណីយ៍​ក្រហម
​នៅ​កែង​ផ្លូវ»។
ដល់ពេលត្រូវប្រគល់សៀវភៅខ្ញុំវិញហើយ។
មីន ជូយ៉ុង។
សត្វតិរច្ឆានគឺឆ្កួត
ជាងអ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់ស្រមៃ។
គាត់មិនដែលពេញចិត្តទេ
លុះត្រាតែគាត់យកអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
ឬបំផ្លាញអ្វីដែលគាត់មិនអាចមាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ថា​ពេល​ណា​គាត់​នឹង​ចាប់
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​អាច​ជា​វា
​ព្រោះ​គាត់​គ្មាន​កន្លែង​រត់​។
ប្រយ័ត្ន។
179-45, រោងចក្រ CHEONGMA 7,
CHEONGMA-DONG, YUWOL-GU
CAPTAIN GO MAN-SIK
បាទប្រធានក្រុម?
យើង​ទទួល​បាន​ពាក្យ​ថា រថយន្ត​ដឹក​ថ្នាំ​ញៀន
​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ឆ្ពោះ​ទៅ Cheongma-dong។
Jae-hong និងខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយ Jong-hyeon ហើយទៅ។
មន្ត្រី យ៉ុន !
មន្ត្រី Yoon ខ្ញុំនៅទីនេះ!
សោរឡាន!
យកនាង។
Han-na តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ?
ឡានដឹកទំនិញអាចផ្ទុះ។
យើងត្រូវបញ្ឈប់វានៅលើផ្លូវ
មុនពេលវាទៅដល់ Cheongma-dong។
- មិនអីទេ។
- យល់ហើយ។
ទាំងអស់គ្នា សូមប្រយ័ត្ន។
តើ​វា​ជា​ឡាន​នោះ​ឬ?
ឡានហ្នឹង!
តើនោះជា Jong-hyeon មែនទេ?
រក្សាភាពត្រជាក់របស់អ្នក។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
ចេញ។
ចេញឥឡូវនេះ។
អាហ្នឹង!
- ចេញពីឋាននរក!
- ខ្មាស់អៀនអើយ!
កុំមកជិតទីនេះ!
អ្នកអាចទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​មិន​អាច​បំភ្លេច​បាន។
តើ Min Ju-yeong នឹងមានគម្រោងអ្វីបន្ទាប់?
ជ្រើសរើសពាក្យរបស់អ្នកដោយប្រាជ្ញា។
តើអ្នកណានឹងជួយ Min Ju-yeong?
ដល់ពេលហើយ។ រក្សាភ្នែកចេញ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់នូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់រាប់សិបនាក់នៅ Insung
យូរ​មក​ហើយ​នៅ​ក្នុង​ជម្លោះ
​ជាមួយ Min Ju-yeong។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានមួយយប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់ឱ្យលឿន
មុន​នឹង​សត្វ​តិរច្ឆាន
​បោះ​បាល់​កោង​មួយ​ទៀត។
ពេល​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដុត​បំផ្លាញ​ដោយ​ក្ដី​ស្រលាញ់…
ផ្លាស់ទី!
មនុស្សឆោតល្ងង់ដូចអ្នក
មិនរកលេសទេ។
កុំ​គិត​ថា​វា​ចប់​ហើយ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ។
យើងជាវីរបុរស។
ចំណងជើងរង៖ Jenny Kim